**Абрамян Анна Владимировна**


Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича - Доцент
Степень: Кандидат физико-математических наук

Дата начала общего стажа: 01.09.1994

Стаж по специальности (в годах): 23

Преподаваемые дисциплины:
Непрерывная математика
Теория информации и криптография
Дополнительная информация:

Образование и работа

1991 - окончила механико-математический факультет РГУ по специальности "Прикладная математика". Квалификация: математик
1991-1994 - аспирантура мехмата РГУ
1995 - кандидат ф.-м. н.
1994-2007 - ассистент.кафедры дифференциальных уравнений мехмата РГУ
2007-2013 - ассистент кафедры информатики и вычислительного эксперимента мехмата РГУ
c 2013 - старший преподаватель кафедры информатики и вычислительного эксперимента мехмата РГУ

Учебная деятельность

Читает общие курсы:

    Математический анализ (направление "Информационные технологии", 1 курс),
    Дифференциальные уравнения (направление "Информационные технологии", 2 курс),
    Информационные технологии (направление "Математика", 4 курс),
    Современные компьютерные технологии (магистратура, направление "Прикладная математика", 1 курс).

Руководит курсовыми и дипломными работами.

Основные научные интересы: дифференциальные уравнения, цифровая обработка изображений и защита информации.

Опубликовано более 40 научных работ. Основные публикации в  научных журналах:

    Известия вузов. Математика.
    Integral transforms and special functions.
    Доклады РАН.
    Дифференциальные уравнения.
    Известия вузов. Северо-Кавказский регион.
