#Скороходов Владимир Александрович
***
**Звание:** доцент

Степень: Доктор физико-математических наук

Дополнительная информация:

Образование и работа

       2001 -- окончил механико-математический факультет РГУ по специальности "Прикладная математика". Квалификация: математик.
       2004 -- кандидат физико-математических наук.
       2004-2005 -- ассистент кафедры алгебры и дискретной математики мехмата РГУ.
       2005-2010 -- старший преподаватель кафедры алгебры и дискретной математики мехмата РГУ (ЮФУ).
        с 2010 -- доцент кафедры алгебры и дискретной математики мехмата ЮФУ.

Учебная деятельность

Читаемые курсы:

-Дискретная математика (направление -"Математика", 1 курс);
-Алгебра (направление "Математика", 1 и 2 курсы)
-Неклассические логики (направление -"Информационные технологии", 3 курс).

-Практические занятия по курсам:

Математический анализ (направление "Прикладная математика", 1 и 2 курсы);
Компдлексный анализ (направление "Прикладная математика", 2 курс);
Дискретная математика (направление "Информационные технологии", 1 курс);
Алгебра и геометрия (направления "Прикладная математика" и "Информационные технологии", 1 и 2 курсы).
Руководит курсовыми и дипломными работами.

Основные научные интересы

Теория графов и её приложения

Список основных публикаций за последние годы:

Ерусалимский Я.М., Скороходов В.А. Графы с вентильной достижимостью. Марковские процессы и потоки в сетях.// Известия ВУЗов. Северо-Кавказский регион. Естественные науки. 2003, N2.
Ерусалимский Я.М., Скороходов В.А. Потоки в сетях со связанными дугами.// Известия ВУЗов. Северо-Кавказский регион. Естественные науки. Приложение. 2003, N8.
Ерусалимский Я.М., Скороходов В.А. Прибыль от потоков с обратной связью в орсетях с ограничениями на достижимость.// Известия ВУЗов. Северо-Кавказский регион. Естественные науки. Приложение. 2003, N8.
Скороходов В.А. Графы с магнитной достижимостью. Марковские процессы и потоки в сетях.//деп. в ВИНИТИ, 2003, N410-В2003
Ерусалимский Я.М., Скороходов В.А. Достижимость на графах с условиями затухания и усиления.// Известия ВУЗов. Северо-Кавказский регион. Естественные науки. 2004, Спецвыпуск. Математика и механика.
Ерусалимский Я.М., Скороходов В.А. Общий подход к нестандартной достижимости на графах.// Известия вузов. Сев.-Кавк. Регион. Естест. Науки. 2005, Спецвыпуск. Псевдодифференциальные уравнения и некоторые проблемы математической физики.
Скороходов В.А. Устойчивость и стационарное распределение на графах с нестандартной достижимостью.// Известия ВУЗов. Северо-Кавказский регион. Естественные науки. 2007, N4.
Скороходов В.А. Методические указания к курсу "Дискретная математика" по теме: "Отображения".// В книге Ерусалимский Я.М. Дискретная математика. М.- Вузовская книга, 2008.